P2MS-ITB TEACHING FACTORY-NETWORK

### 2021-10-12 kampus merdeka/kurikulum.Rmd
draft

---
title: "P2MS-ITB TEACHING FACTORY-NETWORK"
subtitle: "Basic Market Research"
author: "Mohammad Rizka Fadhli<br>ikanx101@gmail.com"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
output: word_document
---

@@

> Mencari tren makanan dan minuman pada suatu segmen konsumen tertentu (misalkan: anak muda kelas menengah ke atas, ibu hamil kelas menengah ke bawah, dan orang tua kelas menengah).

@@

>>>>

---
title: "P2MS-ITB TEACHING FACTORY-NETWORK"
subtitle: "Basic Market Research"
author: "Mohammad Rizka Fadhli ikanx101@gmail.com"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
output: word_document
---

@@

___Mencari tren makanan dan minuman pada suatu segmen konsumen tertentu (misalkan: anak muda kelas menengah ke atas, ibu hamil kelas menengah ke bawah, dan orang tua kelas menengah).___

@@

Setelah mengambil kuliah ini, peserta diharapkan:

1. Mengetahui perbedaan masing-masing jenis _research_ dan bisa memasangkannya dengan tujuan dari bisnis (C1, C2, C7, dan C8).
1. Mampu melaksanakan _market research_ dengan tahapan-tahapan yang benar (C3 dan C10).
1. Mampu melakukan _data preparation_ hingga _data analysis_ untuk dijadikan laporan _market research_ (C10, C12, dan C6).

# Pengampu

- Mohammad Rizka Fadhli

# _Blending Teaching Methods and Modes of Delivery_

```{r,echo=FALSE}
met1 = c("Case-based learning",
	 "Problem-based learning",
	 "Challenge-based learning",
	 "Project-based learning",
	 "Experimental learning")
metode = data.frame(x = c("x","","","x",""),
	            y = met1)

metode %>%
  rename("Metode Pengajaran (pilih beberapa)" = y,
	 " " = x) %>%
  knitr::kable("simple",caption = "Teaching Methods")
```
